الدولاب العجيب والخضروات
نحن في ساحة اللعب
ماهر يعشق المكعبات
لديه مكعبات مرقمة
وهو يحاول ترتيبها
هنا رقم سبعة
وهنا رقم أربعة
اوووو، تسلسل الأرقام صحيح، أليس كذلك؟
"ماهر يضحك موافقا"
هل نلعب لعبة أخرى، ها؟
"ماهر يجيب موافقا"
ها هو هنا!!
الدولاب العجيب بألوانه وصوره الكثيرة!
هل يمكنك أن تديره لو سمحت؟
"ماهر يبذل جهده ليدير الدولاب"
طماطم
فجل
خيار
بااذنجاان
ماهر!
هذه مهمتك الآن، أليس كذلك؟
"ماهر يرد موافقا ومتحمسا"
اوووه، أين ذهبت الكرات؟
"زقزقة عصافير"
اووووه انظر!!
هذا لبيب الذكي هناك!!
لقد أحضر لنا الكرات
- شكرا شكرا لبيب!!
"ماهر يضحك شاكرا وملوحا للبيب"
هيا ماهر!
لديك الكثير الآن، اختر الكرة المناسبة!
حسنا.. أرنا ماذا اخترت!
اااه، ثلاث كرات!
أي منها نختار؟
طبعا.. الجزرة!
لقد اكتمل دولابنا!
"ماهر:هوووباا"
هيا نسمي الصور معا!
جزر
طماطم
فجل
خيار
باذنجاان
والجزرة مرة أخرى
هييي ماهر!!
أدره مرة أخرى، ولكن بشكل أسسسرع!
"ماهر مستمتعا: اوووو"
جزر
طماطم
فجل
خيار
باذنجاان
والجزر
أسرع، أسرع!
جزر
طماطم
فجل
خيار
باذنجان
والجزر من جديد
شكرا ماهر!!
لقد استمتعتُ اليوم كثييييرا!
إلى اللقاء!!